1、插入历史识别系统：检测车牌与历史车牌的匹配程度，满足极高匹配程度（90%）下直接输出车牌号
2、图像二值化阈值确定，若不理想可用OSTU（最大类间方差法、大津算法）
3、系统的主要功能
在Matlab中通过摄像头来进行视频采集和获取图像一般要六个步骤，第一步：查询USB2.0摄像头 的具体参数；第二步：创建视频输入对象；第三步：图像预览和显示；第四步：获取视频图像；第五步：图像获取设备的获取和设置；第六步：关闭视频对象。
而进行这六步只需要在Matlab的图像获取工具箱中调用其丰富的函数即可，如第一步的imaqhwinfo函数，第二步的videoinput函数，第三步的preview和image函数，第四步的start和getsnapshot函数，第五步的get和set函数，以及最后一步关闭视频时的delete函数，所以说，对于Matlab工具箱的各种函数必须要熟练的掌握。而进行了视频采集后，接下来的主要任务则是截取车牌图像以供其被识别。
截图主要是分为自动截图和手动截图两种方式，其中的手动截图比较简单，因为它是认为的控制截取的图像，所以对于图像的好坏能够很好的把握，所以手动的截图对于车牌的识别功能会有很好的体现，其主要是用到了getsnapshot函数和imshow以及imwrite函数。而自动的截图却比较复杂，因为它是需要计算机去自动的截取和保存车辆的图像，所以首先得有一个定时器来保证截图的频率，而这需要用到较复杂的知识，在下文有详述，此处不再赘述。另外自动的截图还有一个问题，那就是其截取的图像太多，需要对其截取的图像进行筛选，这也是十分复杂的，可以说是本设计的最难点。 〖来源：毕业设计(论文)网 www.56DOC.COM 咨询QQ：306826066〗 
当车辆的图像一致时需要去除掉图像，而当车辆的图像的质量不高时也需要筛选掉，即视频的分辨率获取的过低。而此算法的目的主要是截取一些质量很高的车牌图像以供接下来的车牌识别而做的。
4、未作识别过程的报错退出程序